oi, meu nome é Marcia, nasci no Rio de Janeiro, onde vivo atualmente, sou casada e tenho um casal de filhos. Eu gosto muito de ler e de fazer atividades ao ar livre, principalmente surfar, a praia é a minha segunda casa rsrs.Nos últimos dez anos tenho ensinado inglês em empresas e preparado pessoas para estudar fora do Brasil, mas a minha formação é em sociologia e marketing pela SDSU, na Ca. . Estou numa nova fase da minha vida, novos começos. Meus filhos e os amigos dos meus filhos são devs e o contato muito proximo com eles me estimulou a aprender uma nova linguagem, só que agora , na área da tecnologia. Acredito que a tecnologia, assim como os livros, podem nos levar a lugares inimagináveis e como amo viajar e aprender coisas novas, comecei a estudar na Labenu ao invés de comprar uma passagem de avião rsrsrs